Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.DataAccess/ExpressionEditor/LocalizationRes.*.resx
Languages: ko, zh_hant, zh_tw

# ExpressionEditorStringId.Constant_True
source: Represents the Boolean True value.
ko: 부울 True 값을 나타냅니다.
zh_hant: 代表布林值為 True.
zh_tw: 表示布林值 True 值。

# ExpressionEditorStringId.Constant_False
source: Represents the Boolean False value.
ko: 부울 False 값을 나타냅니다.
zh_hant: 代表布林值為 False.
zh_tw: 表示布林值 False 值。

# ExpressionEditorStringId.Constant_Null
source: Represents a null reference, one that does not refer to any object.
ko: 한 개체를 참조 하지 않는 null 참조를 나타냅니다.
zh_hant: 表示是一個空值, 沒有填入或引用任何物件.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Plus
source: Adds the value of one numeric expression to another, or concatenates two strings
ko: 다른 하나의 숫자 식의 값을 더하거나 두 문자열을 연결 합니다.
zh_hant: 將兩個數值運算式相加, 或是將兩個文字組合起來.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Multiply
source: Multiplies the value of two expressions.
ko: 두 식의 값을 곱합니다.
zh_hant: 將兩個數值運算式相乘.
zh_tw: 將兩個運算式的值相乘。

# ExpressionEditorStringId.Operator_Divide
source: Divides the first operand by the second.
ko: 첫 번째 피연산자가 두 번째 피연산자로 나눕니다.
zh_hant: 將第一個運算子除以第二個運算子.
zh_tw: 對於第一個運算元除以第二個.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Modulo
source: Returns the remainder (modulus) obtained by dividing one numeric expression into another.
ko: 다른 하나의 숫자 식 나누어 얻은 나머지 (계수)을 반환 합니다.
zh_hant: 傳回兩個數值運算式相除的餘數.

# ExpressionEditorStringId.Operator_BitwiseOr
source: Compares each bit of its first operand to the corresponding bit of its second operand. If both bits are 0, the corresponding result bit is 0. Otherwise, the corresponding result bit is 1.
ko: 두 번째 피연산자의 해당 비트의 첫 번째 피연산자의 각 비트를 비교합니다. 어느 비트가 1 이면 해당 결과 비트가 1로 설정 됩니다. 그렇지 않으면 해당 결과 비트가 0으로 설정 됩니다.
zh_hant: 針對兩個整數數值的二進制表示法做逐位的 "OR" 邏輯比較. 假設兩者數值二進制表示法的第一個位元其中有一者為 1, 則結果為1; 反之如果兩者二進制表示法的第一個位元皆為 0, 其結果為 0, 並逐位比較後產生運算結果.

# ExpressionEditorStringId.Operator_BitwiseAnd
source: Compares each bit of its first operand to the corresponding bit of its second operand. If both bits are 1, the corresponding result bit is 1. Otherwise, the corresponding result bit is 0.
ko: 두 정수 값 간에 비트 논리 AND 연산을 수행 합니다.
zh_hant: 針對兩個整數數值的二進制表示法做逐位的 "AND" 邏輯比較.

# ExpressionEditorStringId.Operator_BitwiseXor
source: Compares each bit of its first operand to the corresponding bit of its second operand. If both bits are equal, the corresponding result bit is 0. Otherwise, the corresponding result bit is 1.
ko: 두 숫자 식에 비트 제외 또는 두 부울 식에 논리 제외를 수행 합니다.
zh_hant: 針對兩個整數數值的二進制表示法做逐位的 "XOR" 互斥邏輯比較, 或針對兩個布林值運算式做 "XOR" 互斥邏輯比較.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Equal
source: Returns true if both operands have the same value; otherwise, it returns false.
ko: 반환 합니다 true 이면 두 피연산자가 동일한 값; 그렇지 않으면, 그것은 false를 반환 합니다.
zh_hant: 判斷兩個運算子是否為相同的值; 如果是則傳回布林值 True, 反之則傳回 False.
zh_tw: 返回 true，如果兩個運算元具有相同的值 ； 否則，它將返回 false。

# ExpressionEditorStringId.Operator_NotEqual
source: Returns true if the operands do not have the same value; otherwise, it returns false.
ko: 반환 합니다 true 경우 피연산자에 같은 값이 없어; 그렇지 않으면, 그것은 false를 반환 합니다.
zh_hant: 判斷兩個運算子是否為相同的值; 如果是則傳回布林值 False, 反之則傳回 True.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Less
source: Less than operator. Used to compare expressions.
ko: 연산자 보다는 더 적은. 식을 비교 하는 데 사용 합니다.
zh_hant: 小於運算子. 用來比較運算式.
zh_tw: 小於運算子。用於比較運算式。

# ExpressionEditorStringId.Operator_LessOrEqual
source: Less than or equal to operator. Used to compare expressions.
ko: 연산자 보다 작거나. 식을 비교 하는 데 사용 합니다.
zh_hant: 小於等於運算子. 用來比較運算式.
zh_tw: 小於或等於運算子。用於比較運算式。

# ExpressionEditorStringId.Operator_GreaterOrEqual
source: Greater than or equal to operator. Used to compare expressions.
ko: 보다 크거나 같음 연산자. 식을 비교 하는 데 사용 합니다.
zh_hant: 大於等於運算子. 用來比較運算式.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Greater
source: Greater than operator. Used to compare expressions.
ko: 연산자 보다 큰. 식을 비교 하는 데 사용 합니다.
zh_hant: 大於運算子. 用來比較運算式.

# ExpressionEditorStringId.Operator_In
source: In (,,,) Tests for the existence of a property in an object.
ko: In (,,,) 개체에서 속성의 존재에 대 한 테스트 합니다.
zh_hant: In (,,,) 執行物件中是否有某個屬性存在的測試.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Like
source: Compares a string against a pattern. If the value of the string matches the pattern, result is true. If the string does not match the pattern, result is false. If both string and pattern are empty strings, the result is true.
ko: 패턴에 대해 문자열을 비교합니다. 문자열 값 패턴 일치 하는 경우 결과 true. 문자열이 패턴과 일치 하지 않으면 결과 false입니다. 문자열 및 패턴 모두 빈 문자열이 면 결과 true.
zh_hant: 是對於文字的一種比對模式. 如果在文字中有一部份與值相符, 則傳回布林值 True; 反之則傳回布林值 False. 如果兩者皆是空白字串則傳回布林值 True.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Between
source: Between (,) Specifies a range to test. Returns true if a value is greater than or equal to the first operand and less than or equal to the second operand.
ko: (,) 사이 테스트 범위를 지정 합니다. 첫 번째 피연산자 보다 크거나 값 이면 true를 반환 하 고 두 번째 피연산자 보다 작거나 같은지.
zh_hant: Between (,) 針對一個範圍來做測試. 如果值大於等第一個運算參數並且小於等於第二個運算參數則傳回布林值 True.

# ExpressionEditorStringId.Operator_And
source: Performs a logical conjunction on two expressions.
ko: 두 식에 논리 결합을 수행 합니다.
zh_hant: 針對兩個運算式做 "AND" 的邏輯運算.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Or
source: Performs a logical disjunction on two Boolean expressions.
ko: 두 부울 식에 논리 분리를 수행 합니다.
zh_hant: 針對兩個布林值運算式做 "OR" 的或數邏輯運算.

# ExpressionEditorStringId.Operator_Not
source: Performs logical negation on an expression.
ko: 식에 논리 부정을 수행 합니다.
zh_hant: 針對一個運算式做 "NOT" 的反數邏輯運算.

# ExpressionEditorStringId.Function_Max
source: Max(Value1, Value2) Returns the maximum value from the specified values.
ko: Max (Value1, Value2) 지정 된 값에서 최대값을 반환 합니다.
zh_hant: Max (Value1，Value2)從指定的值返回的最大值。

# ExpressionEditorStringId.Function_Min
source: Min(Value1, Value2) Returns the minimum value from the specified values.
ko: Min (Value1, Value2) 지정 된 값 중에서 최소값을 반환 합니다.
zh_hant: Min (Value1，Value2)返回從指定的值的最小值。

# ExpressionEditorStringId.Function_Abs
source: Abs(Value) Returns the absolute, positive value of the given numeric expression.
ko: Abs(Value) 지정된 된 숫자 식의 절대, 양수 값을 반환 합니다.
zh_hant: Abs(數值) 針對數字運算式傳回正數的數值.
zh_tw: Abs(Value)返回給定數位運算式的絕對值值。

# ExpressionEditorStringId.Function_Acos
source: Acos(Value) Returns the arccosine of a number (the angle, in radians, whose cosine is the given float expression).
ko: Acos(Value) (코사인은 주어진된 float 식 라디안에서 각도) 숫자의 아크코사인 값을 반환 합니다.
zh_hant: Acos(數值) 回傳反餘弦值 (是求取角度, 以弧度來切分並以其餘弦所給定的一種浮點運算的公式).
zh_tw: Acos(Value)返回一個數 (的角度以弧度為單位），其餘弦為給定的 float 運算式) 反余弦。

# ExpressionEditorStringId.Function_Asin
source: Asin(Value) Returns the arcsine of a number (the angle, in radians, whose sine is the given float expression).
ko: Asin(Value) (각도, 라디안, 사인 주어진된 float 식) 숫자의 아크사인 값을 반환 합니다.
zh_hant: Asin(數值) 傳回數值的反正弦值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Atn
source: Atn(Value) Returns the arctangent of a number (the angle, in radians, whose tangent is the given float expression).
ko: Atn(Value) (각도, 라디안, 탄젠트는 지정된 된 float 식에서에서) 숫자의 아크탄젠트 값을 반환 합니다.
zh_hant: Atn(數值) 傳回數值的反正切值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Atn2
source: Atn2(Value1, Value2) Returns the angle whose tangent is the quotient of two specified numbers, in radians.
ko: Atn2 (Value1, Value2) 각도 탄젠트는 라디안에서 2 개의 지정 된 수의 몫을 반환 합니다.
zh_hant: Atn2(數值1, 數值2) 傳回二個數值的反正切值.

# ExpressionEditorStringId.Function_BigMul
source: BigMul(Value1, Value2) Returns an Int64 containing the full product of two specified 32-bit numbers.
ko: BigMul (Value1, Value2) I n t 64 반환 합니다 두 개의 완전 한 제품을 포함 하는 32 비트 숫자를 지정 합니다.
zh_hant: BigMul(數值1, 數值2) 產生兩個 32 位元數值所相加的完整 64 位元數值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Ceiling
source: Ceiling(Value) Returns the smallest integer that is greater than or equal to the given numeric expression.
ko: Ceiling(Value) 지정된 된 숫자 식 보다 크거나 같은 최소 정수를 반환 합니다.
zh_hant: Ceiling(數值) 傳回無條件去除小數位數的數值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Cos
source: Cos(Value) Returns the cosine of the angle defined in radians.
ko: Cos(Value) 라디안에서 정의 된 각도의 코사인을 반환 합니다.
zh_hant: Cos(數值) 傳回數值的餘弦值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Sin
source: Sin(Value) Returns the sine of the angle, defined in radians.
ko: Sin(Value) 라디안에서 정의 된 각도의 사인을 반환 합니다.
zh_hant: Sin(數值) 傳回數值的正弦值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Tan
source: Tan(Value) Returns the tangent of the angle defined in radians.
ko: Tan(Value) 라디안에서 정의 된 각도의 탄젠트를 반환 합니다.
zh_hant: Tan(數值) 傳回數值的正切值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Cosh
source: Cosh(Value) Returns the hyperbolic cosine of the angle defined in radians.
ko: Cosh(Value) 라디안에서 정의 된 각도의 하이퍼볼릭 코사인 값을 반환 합니다.
zh_hant: Cosh(數值) 傳回數值的雙曲餘弦值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Sinh
source: Sinh(Value) Returns the hyperbolic sine of the angle defined in radians.
ko: Sinh(Value) 라디안에서 정의 된 각도의 하이퍼볼릭 사인을 반환 합니다.
zh_hant: Sinh(數值) 傳回數值的雙曲正弦值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Tanh
source: Tanh(Value) Returns the hyperbolic tangent of the angle defined in radians.
ko: Tanh(Value) 라디안에서 정의 된 각도의 하이퍼볼릭 탄젠트를 반환 합니다.
zh_hant: Tanh(數值) 傳回數值的雙曲正切值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Exp
source: Exp(Value) Returns the exponential value of the given float expression.
ko: Exp(Value) 지정된 된 float 식의 지 수 값을 반환 합니다.
zh_hant: Exp(數值) 傳回數值所代表的浮動運算式.
zh_tw: Exp(Value)返回給定的 float 運算式的指數值。

# ExpressionEditorStringId.Function_Sqr
source: Sqr(Value) Returns the square root of a given number Value.
ko: Sqr(Value) 지정 된 숫자의 제곱근을 반환 합니다.
zh_hant: Sqr(數值) 傳回參數的平方根值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Floor
source: Floor(Value) Returns the largest integer less than or equal to the given numeric expression.
ko: Floor(Value) 지정된 된 숫자 식 보다 작거나 같은 가장 큰 정수를 반환 합니다.
zh_hant: Floor(數值) 傳回數值的最大整數或小於等於的數值.
zh_tw: Floor(Value)返回小於或等於所給數位運算式的最大整數。

# ExpressionEditorStringId.Function_Sign
source: Sign(Value) Returns the positive (+1), zero (0), or negative (-1) sign of the given Value.
ko: Sign(Value) 양수 (+ 1), 영 (0), 또는 지정된 된 식의 음수 (-1) 기호를 반환 합니다.
zh_hant: Sign(數值) 傳回數值的正負值符號. 數值為正值傳回 1; 零則傳回 0; 若為負值則傳回 -1.

# ExpressionEditorStringId.Function_Round
source: Round(Value) Rounds the given Value to the nearest integer.
ko: Round(Value) 주어진된 값을 가장 가까운 정수로 반올림 합니다.
zh_hant: Round(數值) 隨機產生一組參數到最接近參數的整數之間的亂數.

# ExpressionEditorStringId.Function_Round_2
source: Round(Value, Precision) Rounds the given Value to the nearest integer, or to a specified Precision.
ko: (값, 정밀) 라운드 가장 가까운 정수 또는 소수 자릿수가 지정된 된 지정된 된 값을 반올림합니다.

# ExpressionEditorStringId.Function_Log
source: Log(Value) Returns the natural logarithm of a specified number.
ko: Log(Value) 지정된 된 숫자의 자연 로그를 반환 합니다.
zh_hant: Log(數值) 傳回參數的對數值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Log_2
source: Log(Value, Base) Returns the logarithm of a specified number Value in a specified Base.
ko: 로그 (값, 베이스) 지정된 된 밑에서 지정된 된 숫자의 로그를 반환 합니다.
zh_hant: Log(數值, 基數) 傳回參數對應基數所運算出的對數值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Log10
source: Log10(Value) Returns the base 10 logarithm of a specified number Value.
ko: Log10(Value) 지정 된 숫자의 반환 기본 10 로그.
zh_hant: Log10(數值) 傳回參數對應 10 所運算出的對數值.

# ExpressionEditorStringId.Function_Power
source: Power() Returns a specified number Value, raised to a specified Power.
ko: 전원 (값, 파워) 지정 된 수를 지정 된 거듭제곱을 반환 합니다.
zh_hant: Power(值, 權值) 傳回數值對於權值的權重比例.

# ExpressionEditorStringId.Function_Rnd
source: Rnd() Returns a random number that is less than 1, but greater than or equal to zero.
ko: Rnd() 하지만 0 보다 크거나 1 보다 작은 난수를 반환 합니다.
zh_hant: Rnd() 產生一組大於等於 0 且小於等於 1 的隨機數值.

# ExpressionEditorStringId.Function_ToInt
source: ToInt(Value) Converts Value to an equivalent 32-bit signed integer.
ko: ToInt(Value) 값을 32 비트 부호 있는 정수로 변환 합니다.
zh_hant: ToInt(Value)將值轉換為等效的 32 位帶符號整數。

# ExpressionEditorStringId.Function_ToLong
source: ToLong(Value) Converts Value to an equivalent 64-bit signed integer.
ko: ToLong(Value) 값을 64 비트 부호 있는 정수로 변환 합니다.
zh_hant: ToLong(Value)將值轉換為等效的 64 位帶符號整數。

# ExpressionEditorStringId.Function_ToFloat
source: ToFloat(Value) Converts Value to an equivalent 32-bit single-precision floating-point number.
ko: ToFloat(Value) 동일한 32 비트 단 정밀도 부동 소수점 숫자 값으로 변환 합니다.
zh_hant: ToFloat(Value)將值轉換為等效的 32 位單精確度浮點數。

# ExpressionEditorStringId.Function_ToDouble
source: ToDouble(Value) Converts Value to an equivalent 64-bit double-precision floating-point number.
ko: ToDouble(Value) 해당 64 비트 배정도 부동 소수점 숫자 값으로 변환 합니다.
zh_hant: ToDouble(Value)將值轉換為等效的 64 位雙精度浮點數。

# ExpressionEditorStringId.Function_ToDecimal
source: ToDecimal(Value) Converts Value to an equivalent decimal number.
ko: ToDecimal(Value) 값을 해당 하는 decimal 숫자로 변환 합니다.
zh_hant: ToDecimal(Value)將值轉換為等效的十進位數。

# ExpressionEditorStringId.Function_StartsWith
source: StartsWith(String, StartString) Returns True if the beginning of String matches StartString; otherwise, False is returned.
ko: StartsWith (String, StartString) 문자열의 시작 부분과 일치 StartString; 경우 True를 반환 합니다. 그렇지 않은 경우 False가 반환 됩니다.
zh_hant: StartsWith StartString 的字串）返回 True 如果字串的開頭匹配 StartString ；否則，返回 False。

# ExpressionEditorStringId.Function_EndsWith
source: EndsWith(String, EndString) Returns True if the end of String matches EndString; otherwise, False is returned.
ko: EndsWith (String, EndString) 문자열의 끝 EndString; 일치 하는 경우 True를 반환 합니다. 그렇지 않은 경우 False가 반환 됩니다.
zh_hant: EndsWith EndString 的字串）返回 True 如果字串的末尾匹配 EndString ；否則，返回 False。

# ExpressionEditorStringId.Function_Contains
source: Contains(String, SubString) Returns True if SubString occurs within String; otherwise, False is returned.
ko: (문자열, 문자열)을 포함 부분 문자열 문자열; 내에서 발생 하는 경우 True를 반환 합니다. 그렇지 않은 경우 False가 반환 됩니다.
zh_hant: Contains（字串、 子字串）返回 True 如果子字串出現在字串 ；否則，返回 False。

# ExpressionEditorStringId.Function_Trim
source: Trim(String) Removes all leading and trailing SPACE characters from String.
ko: Trim(String) 문자열에서 모든 선행 및 후행 공백 문자를 제거 합니다.
zh_hant: Trim(文字) 移除在文字前後的空白字元.
zh_tw: Trim(String)從字串中移除所有前導和尾隨空白字元。

# ExpressionEditorStringId.Function_Len
source: Len(Value) Returns an integer containing either the number of characters in a string or the nominal number of bytes required to store a variable.
ko: Len(Value) 문자열 또는 변수를 저장 하는 데 필요한 바이트의 명목상 수 문자 수 중 하나를 포함 하는 정수를 반환 합니다.
zh_hant: Len(值) 傳回文字的字元數或是一般數字所需儲放的位元數, 其傳回值是整數型態.

# ExpressionEditorStringId.Function_Upper
source: Upper(String) Returns String in uppercase.
ko: Upper(String) 대문자 문자열을 반환 합니다.
zh_hant: Upper(文字) 將文字全部轉換成大寫型態並回傳.
zh_tw: Upper(String)以大寫形式返回字串。

# ExpressionEditorStringId.Function_Lower
source: Lower(String) Returns String in lowercase.
ko: Lower(String) 소문자 문자열을 반환 합니다.
zh_hant: Lower(文字) 傳回文字的小寫拼寫.

# ExpressionEditorStringId.Function_Concat
source: Concat(String1, ... ,StringN) Returns a string value containing the concatenation of the current string with any additional strings.
ko: Concat (문자열 1,..., StringN) 어떤 추가 문자열 사용 하 여 현재 문자열의 연결을 포함 하는 문자열 값을 반환 합니다.
zh_hant: Concat(文字1, ... , 文字N) 傳回一個將各個文字參數(包含連接符號)所組合而成的文字字串.

# ExpressionEditorStringId.Function_Ascii
source: Ascii(String) Returns the ASCII code value of the leftmost character in a character expression.
ko: Ascii(String) 문자 식에서 가장 왼쪽 문자의 ASCII 코드 값을 반환 합니다.
zh_hant: Ascii(文字) 回傳參數文字左邊第一位文字所代表的 ASCII 的字碼.

# ExpressionEditorStringId.Function_Reverse
source: Reverse(String) Reverses the order of elements within a String.
ko: Reverse(String) 문자열 내에서 요소 순서를 반대로 바꿉니다.
zh_hant: Reverse(文字) 依照文字內容的順序將其調換. 如 ABC 會處理成 CBA.

# ExpressionEditorStringId.Function_ToStr
source: ToStr(Value) Returns a string representation of an object.
ko: ToStr(Value) 개체의 문자열 표현을 반환 합니다.
zh_hant: ToStr(數值) 將數值轉換成文字.
zh_tw: ToStr(Value)返回物件的字串表示形式。

# ExpressionEditorStringId.Function_Char
source: Char(Number) Converts the specified ASCII integer Number to a character.
ko: Char(Number) 문자는 integerASCIICode로 변환 합니다.
zh_hant: Char(數值) 傳回數值所代表的十進位 ASCII 字元.

# ExpressionEditorStringId.Function_CharIndex
source: CharIndex(String1, String2) Returns the starting position of String1 within String2, beginning from the zero character position to the end of a string.
ko: CharIndex (String1, String2) String1 내에서 String2, 0 문자 위치에서 시작 하는 문자열의 끝에 시작 위치를 반환 합니다.
zh_hant: CharIndex(文字1, 文字2) 從文字1的開頭開始尋找, 完全符合文字2的首次出現的位置.

# ExpressionEditorStringId.Function_CharIndex_3
source: CharIndex(String1, String2, StartLocation) Returns the starting position of String1 within String2, beginning from the StartLocation character position to the end of a string.
ko: CharIndex (String1, String2, StartLocation) String1 내에서 String2, StartLocation 문자 위치에서 시작 하는 문자열의 끝에 시작 위치를 반환 합니다.
zh_hant: CharIndex(文字1, 文字2, 開始尋找位置) 由文字1並依所設定的開始尋找位置開始, 依文字2找尋完全尋合內容, 並傳回首次出現的位置.

# ExpressionEditorStringId.Function_PadLeft
source: PadLeft(String, Length) Left-aligns characters in the defined String, padding its left side with white space characters up to a specified total Length.
ko: PadLeft (문자열, 길이) 정의 된 문자열을 지정한 길이 만큼까지 공백 문자는 왼쪽 여백에 문자 왼쪽에 정렬 합니다.
zh_hant: PadLeft(文字, 長度) 在文字的左邊補入空白字元, 使其長度能與參數相等.

# ExpressionEditorStringId.Function_PadRight
source: PadRight(String, Length) Right-aligns characters in the defined String, padding its right side with white space characters up to a specified total Length.
ko: PadRight (문자열, 길이) 정의 된 문자열을 지정한 길이 만큼까지 공백 문자는 왼쪽 여백에 문자 오른쪽 정렬.
zh_hant: PadRight(文字, 長度) 在文字的右邊補入空白字元, 使其長度能與參數相等.

# ExpressionEditorStringId.Function_PadLeft_3
source: PadLeft(String, Length, Char) Left-aligns characters in the defined String, padding its left side with the specified Char up to a specified total Length.
ko: PadLeft (문자열, 길이, Char) 정의 된 문자열을 지정한 길이까지 지정 된 Char와 그것의 왼쪽 여백에 문자 왼쪽에 정렬 합니다.
zh_hant: PadLeft(文字, 長度, 指定文字) 在文字的左邊補入指定的文字, 使其長度能與參數相等.

# ExpressionEditorStringId.Function_PadRight_3
source: PadRight(String, Length, Char) Right-aligns characters in the defined String, padding its right side with the specified Char up to a specified total Length.
ko: PadRight (문자열, 길이, Char) 지정한 길이 만큼까지 지정 된 Char와 그것의 왼쪽 패딩 정의 문자열의 문자 오른쪽에 정렬 합니다.
zh_hant: PadRight(文字, 長度, 指定文字) 在文字的右邊指定的文字, 使其長度能與參數相等.

# ExpressionEditorStringId.Function_Remove
source: Remove(String, StartPosition) Deletes all characters from specified String, beginning at a specified StartPosition.
ko: 제거 (String, StartPosition) 이 인스턴스를 지정된 된 위치에서 시작에서 모든 문자를 삭제 합니다.

# ExpressionEditorStringId.Function_Replace
source: Replace(String, SubString2, String3) Returns a copy of String1, in which SubString2 has been replaced with String3.
ko: 바꾸기 (문자열, SubString2, String3) 문자열 1에서 SubString2 String3로 대체 되었습니다의 복사본을 반환 합니다.
zh_hant: Replace(文字, 原文字, 取代文字) 在文字中尋找「原文字」後並將「原文字」用「取代文字」取代, 再將其結果回傳.
zh_tw: 替換 （字串，SubString2，String3)返回的 String1 中，SubString2 已被替換成 String3 副本。

# ExpressionEditorStringId.Function_Insert
source: Replace(String1, StartPosition, String2) Inserts String2 into String1 at the position specified by StartPositon.
ko: 삽입 (StartPosition, 문자열 1 문자열 2) StartPositon로 지정 된 위치에서 문자열 1 문자열 2 삽입
zh_hant: Insert(文字1, 開始位置, 文字2) 在文字1 在開始位置參數所設定的地方插入文字2.

# ExpressionEditorStringId.Function_Substring
source: Substring(String, StartPosition) Retrieves a substring from String. The substring starts at StartPosition.
ko: 문자열 (String, StartPosition) 문자열에서 부분 문자열을 검색합니다. 부분 문자열이 시작 StartPosition.
zh_hant: Substring(文字, 開始位置) 依開始位置讀取文字至結尾的內容.

# ExpressionEditorStringId.Function_Substring_3
source: Substring(String, StartPosition, Length) Retrieves a substring from String. The substring starts at StartPosition and has the specified Length.
ko: 문자열 (문자열, StartPosition, 길이) 문자열에서 부분 문자열을 검색합니다. 부분 문자열 StartPosition에서 시작 하 고 지정 된 길이 있다.
zh_hant: Substring(文字, 開始位置, 長度) 依開始位置及讀取的長度, 讀取文字的內容.

# ExpressionEditorStringId.Function_Iif
source: Iif(FirstClause, FirstClauseTrueValue, ..., LastClause, LastClauseTrueValue, FalseValue) Returns either a value defined for the first Boolean condition that is True, or the last value if none of these conditions is True. This function can accept any number of arguments.
ko: Iif (식, 참, FalsePart) 부울 식의 평가 따라 참 또는 FalsePart를 반환 합니다.
zh_hant: Iif(運算式, 運算式成立所執行的程式碼, 運算式不成立所執行的程式碼) 經由執行運算式取得結果布林值. 當布林值為 True 時則執行「運算式成立所執行的程式碼」; 反之則執行「運算式不成立所執行的程式碼」.

# ExpressionEditorStringId.Function_IsNull
source: IsNull(Value) Returns True if the specified Value is NULL.
ko: IsNull(Value) 지정된 된 값이 NULL 경우 True를 반환 합니다.
zh_hant: IsNull(值) 如果值為空值(NULL)則傳回布林值 True.

# ExpressionEditorStringId.Function_IsNullOrEmpty
source: IsNullOrEmpty(String) Returns True if the specified String object is NULL or an empty string; otherwise, False is returned.
ko: IsNullOrEmpty(String) 지정 된 String 개체는 NULL 또는 빈 문자열; 하는 경우 True를 반환 합니다. 그렇지 않은 경우 False가 반환 됩니다.
zh_hant: IsNullOrEmpty(文字) 判斷參數是否為 NULL 值或空值, 如果為是則傳回 TRUE; 反之傳回 FALSE.

# ExpressionEditorStringId.Function_IsThisWeek
source: IsThisWeek(Date) Returns True if the specified DateTime/DateOnly falls within the current week.
ko: IsThisWeek
zh_hant: IsThisWeek(DateTime)如果在指定的日期範圍內的當前一周，則返回 True。

# ExpressionEditorStringId.Function_IsThisMonth
source: IsThisMonth(Date) Returns True if the specified DateTime/DateOnly falls within the current month.
ko: IsThisMonth
zh_hant: IsThisMonth(DateTime)如果在指定的日期範圍內當前的月份，則返回 True。

# ExpressionEditorStringId.Function_IsThisYear
source: IsThisYear(Date) Returns True if the specified DateTime/DateOnly falls within the current year.
ko: IsThisYear
zh_hant: IsThisYear(DateTime)如果在指定的日期範圍內當前年份，則返回 True。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeDayAfterTomorrow
source: LocalDateTimeDayAfterTomorrow() Returns a date-time value corresponding to the day after Tomorrow.
ko: LocalDateTimeDayAfterTomorrow() 모 레에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeDayAfterTomorrow()返回日期時間值對應于後天。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeLastWeek
source: LocalDateTimeLastWeek() Returns a DateTime value corresponding to the first day of the previous week.
ko: LocalDateTimeLastWeek() 이전 일주일의 첫째 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeLastWeek()返回一個對應于前一周的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeNextMonth
source: LocalDateTimeNextMonth() Returns a DateTime value corresponding to the first day of next month.
ko: LocalDateTimeNextMonth() 다음 달의 첫째 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeNextMonth()返回一個對應于下個月的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeNextWeek
source: LocalDateTimeNextWeek() Returns a DateTime value corresponding to the first day of the following week.
ko: LocalDateTimeNextWeek() 다음 주 중 첫째 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeNextWeek()返回一個對應于下一周的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeNextYear
source: LocalDateTimeNextYear() Returns a DateTime value corresponding to the first day of the following year.
ko: LocalDateTimeNextYear() 다음 해의 첫째 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeNextYear()返回一個對應于下一年的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeNow
source: LocalDateTimeNow() Returns a DateTime value corresponding to the current moment in time.
ko: LocalDateTimeNow() 시간에 현재 순간에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeNow()返回對應于目前時間的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeThisMonth
source: LocalDateTimeThisMonth() Returns a DateTime value corresponding to the first day of the current month.
ko: LocalDateTimeThisMonth() 현재 월의 첫째 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeThisMonth()返回一個對應于當前月的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeThisWeek
source: LocalDateTimeThisWeek() Returns a DateTime value corresponding to the first day of the current week.
ko: LocalDateTimeThisWeek() 현재 주의 첫 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeThisWeek()返回一個對應于當前周的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeThisYear
source: LocalDateTimeThisYear() Returns a DateTime value corresponding to the first day of the current year.
ko: LocalDateTimeThisYear() 현재 연도의 첫 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeThisYear()返回一個對應于本年度的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeToday
source: LocalDateTimeToday() Returns a DateTime value corresponding to Today.
ko: LocalDateTimeToday() 오늘에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeToday()返回一個對應於今天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeTomorrow
source: LocalDateTimeTomorrow() Returns a date-time value corresponding to Tomorrow.
ko: LocalDateTimeTomorrow() 내일에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeTomorrow()返回一個對應于明天的日期時間值。
